Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/mushClient.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="Mush Client"]]
zh_cn: [[!meta title="Mush Client聊天支持插件"]]

source: Author: Nick Stockton
zh_cn: 作者: Nick Stockton

source: download [development version][2]
zh_cn: 下载 [开发板][2]

source: This add-on enhances the mush Client for use with NVDA.
zh_cn: 此插件增强了NVDA使用mushClient的可访问性。

source: From the add-on description:
zh_cn: 插件说明

source: This add-on provides the following accessibility improvements for Mush Client:
zh_cn: 此插件为Mush客户端提供以下可访问性改进：

source: The NVDA navigator object is now automaticly set to the output window of Mush Client in order to make reviewing output easier.
zh_cn: 现在，NVDA导航器对象自动设置为Mush Client的输出窗口，以便更方便地查看消息。

source: Two new hotkeys (NVDA-8 and NVDA-9) toggle the "speech interrupt for typed characters" and "speech interrupt for enter key" settings respectively.
zh_cn: 两个新的热键（NVDA-8和NVDA-9）分别切换“键入字符的语音中断”和“输入键的语音中断”设置。

source: Additionally, NVDA-Enter and numbpad-Enter will set the position of the NVDA navigator object to the last line of text in the output window and speak it.
zh_cn: 此外，NVDA-Enter和numbpad-Enter会将NVDA导航器对象的位置设置为输出窗口中的最后一行文本并读出来。

source: The "report Dynamic Content Changes", "caret moves review cursor", "speech interrupt for typed characters", and "speech interrupt for enter key" settings are now automatically saved to a separate configuration file when the Mush Client window loses focus and restored when it receives focus again.
zh_cn: 当Mush Client窗口失去焦点并恢复时，“报告动态内容更改”，“插入符移动查看光标”，“键入字符的语音中断”和“输入键的语音中断”设置现在自动保存到单独的配置文件中当它再次获得焦点时。

source: Note: since most people will be using Mush Client with a speech plugin for auto-speaking incoming text, NVDA's "report Dynamic Content Changes" setting is disabled by default to avoid speaking incoming lines twice. If you want to turn on the automatic speaking of incoming lines by NVDA, toggle this setting on with the NVDA-5 hotkey.
zh_cn: 注意：由于大多数人将使用带有语音插件的Mush Client来自动读出传入文本，因此默认情况下禁用NVDA的“报告动态内容更改”设置以避免两次读出传入行。如果要通过NVDA打开自动读出的输入线路，请使用NVDA-5热键切换此设置。
